Repository: DaopengZ/uBlacklist
Catalog: safari-project/iOS (App)/Common/Intl/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# guide_title_step_0
source: Welcome to uBlacklist
zh_hans: 欢迎使用 uBlacklist

# guide_desc_step_0
source: uBlacklist is a Google Search filter for Chrome and Firefox. Now it comes to iOS! First, please follow the guide to enable uBlacklist.
zh_hans: uBlacklist 是一个用于 Chrome 和 Firefox 的搜索过滤器。现在它来到了 Safari！ 首先，请按照指南来启用 uBlacklist。

# guide_title_step_1
source: Open Safari Setting
zh_hans: 打开 Safari 设置

# guide_desc_step_1
source: Open iOS Settings, find Safari and tap it.
zh_hans: 打开系统设置, 找到并点击 Safari。

# guide_title_step_2
source: Open Extension List
zh_hans: 打开扩展列表

# guide_desc_step_2
source: Find Extensions and tap it.
zh_hans: 找到并点击 扩展。

# guide_title_step_3
source: Open uBlacklist Settings
zh_hans: 打开 uBlacklist 设置

# guide_desc_step_3
source: Find uBlacklist and tap it.
zh_hans: 找到并点击 uBlacklist。

# guide_title_step_4
source: Enable uBlacklist
zh_hans: 开启 uBlacklist

# guide_desc_step_4
source: Tap the switch to enable uBlacklist.
zh_hans: 点击开关开启 uBlacklist。 下一页将介绍如何在Google上启用uBlacklist。您也可以以相同的方式启用Bing、DuckDuckGo、Ecosia、Qwant、Startpage。

# guide_title_step_5
source: Open Google
zh_hans: 打开谷歌

# guide_desc_step_5
source: Tap the button below, open google.com by Safari. (you can also do this manually.) Then tap the 'aA' button on the address bar.
zh_hans: 点击下方按钮，使用 Safari 打开 google.com。(你也可以手动来做这一步) 然后点击地址栏上的 'aA' 按钮。

# guide_desc_step_pad_5
source: Tap the button below, open google.com by Safari. (you can also do this manually.) Then tap the 'Extensions' button on the address bar.
zh_hans: 点击下方按钮，使用 Safari 打开 google.com。(你也可以手动来做这一步) 然后点击地址栏上的 '扩展' 按钮。

# guide_button_step_5
source: Open Google.com
zh_hans: 打开 Google.com

# guide_title_step_6
source: Grant Access Permission
zh_hans: 给予访问权限

# guide_desc_step_6
source: Tap 'uBlacklist' in the menu. (Usually with a yellow exclamation mark)
zh_hans: 点击菜单中的 'uBlacklist'。（通常带有黄色感叹号）

# guide_title_step_7
source: Grant Access Permission
zh_hans: 给予访问权限

# guide_desc_step_7
source: Tap 'Always Allow'.
zh_hans: 点击 '始终允许'。

# guide_title_step_8
source: Grant Access Permission
zh_hans: 给予访问权限

# guide_desc_step_8
source: Tap 'Always Allow on Every Website'.
zh_hans: 点击 '在所有网站上始终允许'。

# guide_title_step_done
source: Basic Setup Complete
zh_hans: 基础设置完成

# guide_desc_step_done
source: Now you can use uBlacklist normally. To learn more about uBlacklist usage, please tap the button below to visit the uBlacklist homepage.
zh_hans: 现在你可以正常使用 uBlacklist 了。 想要了解更多 uBlacklist 的用法，请点击下方按钮访问 uBlacklist 的主页。

# guide_button_step_done
source: Open uBlacklist Homepage
zh_hans: 打开 uBlacklist 主页
